Frère Bai,
si le cœur est enchaîné,
même avec le plus haut niveau de cultivation,
même avec les pouvoirs les plus puissants,
on ne peut être heureux.
Si le cœur est libre,
tout devient libre.
Même si le niveau de cultivation chute,
même sans racine spirituelle,
même en tant que simple mortel.
Si la prophétie du taoïste fou
est vraie,
parmi ceux nés le neuvième jour du neuvième mois,
il y aura vraiment un sauveur du monde,
alors je pense que cette personne,
c'est forcément toi.
Frère... Frère... Frère Bai !
Frère Bai !
Bien fait !
Il est mort comme il se doit.
Tu cherches la mort toi aussi ?
Je vais te faire accompagner Frère Bai dans la mort !
Que se passe-t-il ?
Quelqu'un a activé la grande formation de protection de la montagne
et a isolé cet endroit du monde extérieur.
Sans nouvelle énergie vitale absorbée,
l'arbre divin Jianmu
ne pourra plus continuer à croître.
J'y vais.
Avec si peu de pouvoir magique,
tu m'as quand même invoqué.
Tu souffres,
moi aussi je souffre.
J'ai pris ma décision,
je devais te le dire.
Tu as vraiment décidé ?
Oui, c'est décidé.
Alors vas-y.
Après,
je ne serai plus moi-même.
Je n'aurai plus de souvenirs non plus.
Moi, ce morceau de bois,
grâce à ton pouvoir,
j'ai pu faire un tour dans ce monde.
Avoir pu voir ce monde merveilleux,
je suis comblé.
Merci.
Que tu aies des souvenirs ou non,
on se reverra, c'est sûr.
J'espère que plus tard,
on se reverra.
Et tu me raconteras
les choses que j'ai oubliées.
Tu es enfin revenu.
Je le savais,
personne
ne peut refuser un pouvoir suprême.
Maintenant,
pourquoi es-tu venu ?
J'ai besoin de pouvoir.
Ah bon ?
La dernière fois,
tu ne disais pas ça.
Tu disais
que tu voulais voir la couleur du ciel,
goûter la saveur des mets,
dormir paisiblement,
ressentir la douleur,
et aussi vivre comme une personne ordinaire,
naître, vieillir, tomber malade et mourir,
mener une vie paisible et stable.
Alors,
tu as changé d'avis ?
Tu en as assez de la vie ordinaire ?
Alors,
que veux-tu maintenant ?
Un pouvoir suprême,
un statut suprême,
ou bien veux-tu,
comme tes ancêtres,
avec une force absolue,
dominer tous les êtres vivants
et devenir le maître de ce monde ?
Je peux t'aider.
Non.
J'ai obtenu ce que je désirais,
je vis maintenant une vie ordinaire.
Non seulement j'ai vu
le ciel bleu,
mais j'ai aussi vu dans ce monde
les plus belles couleurs.
J'ai goûté des mets délicieux,
je peux dormir paisiblement,
et j'ai trouvé le bonheur.
À l'avenir,
comment dois-je t'appeler ?
Seigneur Lu,
Maître Lu, je ne peux plus t'appeler ainsi.
Alors dorénavant,
je vais t'appeler comme ça :
Qianqiao.
Avant, ta cultivation stagnait,
alors tu voulais
retourner vivre avec moi dans le comté de Wei.
Maintenant,
tu es déjà une cultivatrice de la période Yuanying.
As-tu changé d'avis ?
Non.
Je veux toujours retourner vivre avec toi dans le comté de Wei.
À ce moment-là,
on ouvrira une pharmacie.
Tu soigneras les gens,
et moi je serai à tes côtés
pour t'assister.
Tu n'avais pas dit
qu'après avoir accompli
le destin des Cinq Imperfections,
tu pourrais dans la plus grande auberge de la capitale
boire les meilleurs vins
et manger les mets les plus délicieux ?
Même si
ce n'est pas encore tout à fait terminé,
mais aujourd'hui c'est ton anniversaire,
alors j'ai pris l'initiative.
Je te souhaite
d'être comme les fleurs et les feuilles,
année après année,
partageant ensemble la brise printanière.
Désormais, saisis le sourire du vent printanier,
et deviens un immortel de longévité en ce monde.
J'ai aussi trouvé l'amour, des amis,
une famille.
J'ai presque atteint
la vie paisible d'une personne ordinaire.
Je suis très satisfait.
Maintenant,
je veux protéger tout cela.
Protéger.
J'ai rencontré des problèmes,
j'ai besoin d'une force puissante
pour protéger tout cela.
Tu dois comprendre,
si tu veux devenir un guerrier fantôme parfait,
tu devras sacrifier tous tes souvenirs.
Les bons, les mauvais,
les tendres, les douloureux.
Tu deviendras une personne totalement nouvelle,
tu ne seras plus toi-même.
L'être humain
est façonné
par ses expériences passées.
Si tu perds tes souvenirs,
ton moi originel
disparaîtra complètement.
Tu n'aimeras plus celle que tu aimes,
tu ne chériras plus tout cela.
Même si les souvenirs disparaissent,
même si je n'existe plus,
tant que ce cœur bat,
tout existera.
C'est comme un pin mort :
peu importe combien de nouvelles pousses il fait,
il ne pourra jamais devenir un peuplier.
Je crois
qu'un guerrier fantôme parfait doté de cette force,
même s'il perd tous ses souvenirs,
fera quand même
ce qui est juste.
Toi et tes ancêtres,
vous êtes différents.
J'espère que tu réussiras.
Merci.
Depuis que mon voile fantôme s'est levé,
j'ai soudain découvert quelque chose.
Quoi donc ?
J'ai découvert
que je t'aime encore plus.
Si un jour
tu es aussi frappé par un voile fantôme,
est-ce que tu m'oublieras
complètement,
ne te souviendras plus de moi du tout ?
Comment ça pourrait arriver ?
Et si jamais ?
Asheng !
Je ne suis pas elle.
Le royaume de Dongxu...
Ton niveau a progressé
plutôt vite !
Oui,
sinon comment pourrais-je te tuer
pour venger Asheng ?
Je suis maintenant dans son corps.
Si tu me tues,
tu la tues.
Vous n'êtes pas si proches que ça ?
Tu acceptes de la sacrifier ?
Vas-y !
Sors de son corps !
Puéril.
Petite sœur !
Tue-le !
Tu oses te battre contre moi
et te laisser distraire ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu as beau avoir la force du royaume de Dongxu,
tu ne peux que te retenir et encaisser les coups.
Tu es condamnée !
C'est quoi, ce regard ?
Tu es la grande sœur d'Asheng,
tu devrais m'appeler oncle.
Comment peux-tu voir un aîné
et manquer autant de respect ?
C'est qui que tu crois être pour jouer les aînés ?
Tu vaux moins qu'un porc ou un chien,
tu ruines tes descendants !
Elle était pourtant si docile avant,
c'est sûrement toi qui l'as corrompue.
Comment devrais-je te punir ?
Asheng !
Cette rebelle !
Elle ose encore me résister !
Tu crois qu'en te cachant dans la mer de conscience,
je ne peux rien faire contre toi ?
Asheng !
Trois à gauche, sept à droite, neuf en haut, un en bas,
deux et quatre aux épaules, six et huit aux pieds,
cinq au palais central pour remplir le ventre.
Entre en méditation !
Asheng !
Grande sœur !
Sœur aînée !
Comment vas-tu ?
Je vais bien.
Il n'est pas mort.
Il s'est transformé en corbeau de sang,
s'est caché dans mon corps
et a pris le contrôle de mon corps.
Celle qui t'a attaquée tout à l'heure,
c'était lui.
Je sais tout.
Et alors, qu'est-ce que ça change ?
Ta vie m'appartient !
Xinmei !
Sheng !
Vieux chien,
crève !
Période de Grande Perfection.
Li Mofu.
Ce truc que tu as fait est pas mal,
utiliser les racines spirituelles des cultivateurs comme remède.
Quelle bonne idée !
Comment je n'y ai pas pensé avant ?
Sheng,
tu es vraiment mon bon enfant.
Au début, je pensais
qu'avoir donné naissance à une fille
était dû à un échec de ma technique.
Jusqu'à ce que j'entre dans ton corps,
j'ai découvert
que toi et moi sommes pareils,
nous sommes tous deux des embryons spirituels innés.
Bien.
C'est très bien.
Le taoïste fou avait raison.
J'aurais effectivement un descendant
qui pourra devenir dieu.
Cette personne,
c'est toi.
Quel dommage,
j'ai intercepté ton destin immortel.
Je vais occuper ton corps,
atteindre la grande voie
et devenir immortel.
Je vivrai aussi longtemps que le ciel
et brillerai comme le soleil.
Une bête comme toi
qui veut devenir un dieu ?
Tu rêves !
Tu ne comprends pas.
Tu crois que les divinités
sont toutes justes et sacrées ?
Ne sois pas naïve.
La différence entre les dieux et les hommes
n'est
que la force du pouvoir.
Asheng,
en fait, nous ne sommes pas différents.
Je suis différente.
Je suis différente !
Asheng !
Ça ne sert à rien de discuter avec lui.
Tu es différente.
Je suis différente.
Oui,
tu es différente.
Tu te souviens du poème
que Maître nous a récité ?
Toute chose a une fin,
le soleil se couche pour que la lune se lève.
Je descends le chemin de la montagne,
d'autres viendront le gravir.
Oui.
On va le faire descendre de la montagne.
D'accord.
Asheng !
Maîtresse !
Sors !
Asheng !
Maîtresse,
vite !
Tue-moi !
Je ne peux plus le contrôler !
S'il sort,
on va tous mourir !
Asheng !
Non !
Maîtresse, vite !
Non,
je ne peux pas !
Meishanjun,
ton épée,
c'est de la ferraille pour couper des légumes ?
Frappe ! Tue-moi !
Pardonne-moi.
Maîtresse !
Frappe !
Je n'en peux plus !
Maîtresse !
Frappe !
Frappe ! Frappe !
Frappe, maîtresse !
Asheng !
Asheng ! Asheng !
Ah Sheng.
Ma sœur...
Ne pleure pas.
Ah Sheng...
Qu'est-ce que je vais faire ?
Comment je vais te sauver ?
Comment est-ce que je peux te sauver ?
Ah Sheng...
Je ne peux pas te sauver.
Tu dois être heureuse pour moi.
J'ai enfin vengé ma famille.
Xia Xuanzi est enfin mort.
Je n'ai plus de regrets.
Ah Sheng,
ne dis pas ça.
Ma sœur,
avant, je ne croyais pas aux esprits.
Mais après t'avoir rencontrée,
j'ai commencé à y croire.
J'ai toujours pensé
que si en ce monde
des dieux existent vraiment,
alors ils doivent
te ressembler.
Ah Sheng,
ne t'endors pas.
Je vais te ramener à la maison.
On retourne au domaine Xinxie.
On rentre à la maison.
D'accord ?
Ah Sheng...
Ne pleure pas.
Ne pleure pas,
ma sœur...
Je vais vraiment,
vraiment te regretter.
Je veux que tu sois heureuse.
Ah Sheng !
Ah Sheng...
Sheng ! Sheng !
Sheng !
Non !
Grande sœur...
Je ne veux pas monter au ciel
ni devenir une immortelle.
Je veux juste rester au Manoir Xinxie.
Tu aimes Lu Qianqiao ?
Si tu l'aimes, aime-le.
Avant, je ne l'aimais pas
parce que ses pouvoirs étaient trop puissants.
J'avais peur que tu sois blessée.
Maintenant, il n'est plus qu'un
cultivateur de base,
et il va continuer à décliner.
Il ne peut même pas me battre.
S'il te trahit,
je le tuerai d'un coup d'épée.
Grande sœur...
Rentrons au Manoir Xinxie.
Je veux rentrer à la maison.
Les poissons qu'on a mis dans l'étang l'année dernière
doivent être bien gras maintenant.
J'ai envie de ton poisson grillé.
On rentre au Manoir Xinxie, d'accord ?
Tu veux mourir aussi ?
Mourir ?
Qu'y a-t-il à craindre de la mort ?
Dans cette grande guerre,
n'y a-t-il pas eu assez de morts ?
Maître,
petite sœur,
amis de la secte,
et innocents,
tous sont morts à cause de ton ambition !
Tu as causé la mort de tant de gens.
Celui qui devrait mourir,
n'est-ce pas toi ?
Ton maître était un cultivateur accompli.
Même lui n'a pas pu me vaincre.
Tu crois pouvoir me battre ?
Même si je ne peux pas, je vais me battre !
Comment est-ce possible ?
Meishanjun,
tu te souviens de ce que
ton maître t'a dit ?
Dans ta vie,
tu devras parcourir 60 000 li,
brandir ton épée 99 000 fois contre tes ennemis,
faire couler le sang 36 000 fois
pour enfin faire disparaître la rouille.
Retrouver l'éclat divin !
C'est fait !
J'ai réussi !
Si j'avais su
que tu provoquerais un tel désastre,
je n'aurais jamais dû te laisser
quitter la secte Tianyuan vivant.
Quelqu'un dont l'épée est brisée
peut-il encore se battre ?
Celui dont l'épée est brisée peut se battre.
Celui dont le cœur est brisé ne peut gagner.
Maître chef de secte,
tu veux devenir un dieu,
mais sais-tu ce qu'est un dieu ?
Yi a tiré sur neuf soleils
pour libérer le monde de la sécheresse.
Kuafu a péri
mais a transformé son corps en montagnes et rivières
pour le bien de tous.
Ils étaient humains,
intrépides,
courageux,
animés par la justice.
C'est pourquoi le monde les vénère comme des dieux.
Mais toi ?
Tu es égoïste
et cruel !
Tu ne vois pas les faibles,
tu n'as que faire du peuple.
Avec une telle mentalité,
tu mérites de devenir un dieu ?
Tais-toi !
Pourquoi vous êtes tous
aussi agaçants ?
Xiaobai comme toi.
Toujours à me parler
de cette soi-disant justice pour le peuple.
Tu sais
à quel point la voie que vous défendez
est ridicule ?
Tu crois vraiment
que c'est parce que l'Escalier Céleste est brisé
que tu ne peux pas accéder à la divinité ?
Tu n'y as jamais réfléchi ?
Si l'Escalier Céleste existait encore,
si les dieux étaient là,
ils n'auraient fait que déchaîner la foudre céleste sur toi,
envoyer le feu du ciel pour t'anéantir,
te réduire à néant, corps et âme,
pour l'éternité.
Très bien.
Tu refuses de prendre la voie de la survie.
Puisque tu cherches la mort,
je vais t'exaucer.
Lu Qianqiao.
Tu es un dieu ?
Tu es devenu un Guerrier Fantôme Parfait !
Que veux-tu faire ?
Je suis venu te tuer.
Tu vois ça ?
C'est ça, le vrai pouvoir d'un dieu.
Puisque tu as
accompli la perfection du Guerrier Fantôme,
tu devrais m'aider à rebâtir l'Escalier Céleste
et franchir à nouveau la Porte Céleste.
La honte du Guerrier Fantôme Parfait
n'a pas été effacée.
La malédiction du Guerrier Fantôme Parfait
n'a pas non plus été levée.
Tu... tu devrais aller au ciel.
Ton avenir est dans le royaume des dieux,
pas à perdre ton temps dans le monde des mortels.
Ce sont tes dernières paroles ?
Alors va mourir.
Donc,
pour devenir un Guerrier Fantôme parfait,
il faut payer le prix.
Exact.
Un Guerrier Fantôme parfait
doit sacrifier tous ses souvenirs.
Dès lors,
tout le passé
se dissipe comme de la fumée.
Tout ce qui était précieux,
les personnes et les choses importantes,
tout sera effacé,
impossible de s'en souvenir à jamais.
Autrement dit,
un Guerrier Fantôme parfait
est une personne entièrement nouvelle.
Une personne
sans passé.
Non !
Lu Qianqiao !
Lu Qianqiao,
ne pars pas !
Je suis Xin Mei, reviens !
Lu Qianqiao !